# Оригинал

### Вәзыйх Фатыйхов / Расил Әхәтов - Яңа еллар бәхет китерсен

```
Якты уйлар белән бу кичтә
Яңа елга атлап керәбез.
Чынбарлыкка ашсын хыяллар,
Чын күңелдән теләп теләгез.

Яңа еллар бәхет китерсен
Һәр йортка, һәр йөрәк, һәр җанга.
Сабыйлар шатлыгы, мәхәббәт сафлыгы
Иркәләп уятсын һәр таңда.

Яхшылык, татулык, дуслыкта,
Өметләрдә яныйк һәрвакыт.
Яшик бергә якты уй белән,
Яшик тормышларны яратып.

Яңа еллар бәхет китерсен
Һәр йортка, һәр йөрәк, һәр җанга.
Сабыйлар шатлыгы, мәхәббәт сафлыгы
Иркәләп уятсын һәр таңда.

Мизгел генә булган гомернең
Кадерләрен белик һәр көнне.
Үз шатлыгы, үз бәхете булсын
Бу дөньяда туган һәр көннең.

Яңа еллар бәхет китерсен
Һәр йортка, һәр йөрәк, һәр җанга.
Сабыйлар шатлыгы, мәхәббәт сафлыгы
Иркәләп уятсын һәр таңда.
Сабыйлар шатлыгы, мәхәббәт сафлыгы
Иркәләп уятсын һәр таңда...
Яңа еллар бәхет китерсен...
```

------

# Перевод

### Вазыйх Фатыйхов / Расил Ахатов - Пусть новые года принесут счастье

```
В этот вечер с ясною мечтой
В новый год мы делаем шаги.
Пусть мечтанья станут явью той,
От души желайте, от души.

Пусть новые года несут нам счастье
В каждый дом, в каждое сердце, в каждую душу.
Детской радостью, любовью чистой, светлой
Пусть ласково разбудят каждое утро.

В доброте, согласии, в дружбе
Пусть надежды пламенем горят.
Будем жить с светлой мыслью вместе,
Жизнь любя, ей сердцем быть верна.

Пусть новые года несут нам счастье
В каждый дом, в каждое сердце, в каждую душу.
Детской радостью, любовью чистой, светлой
Пусть ласково разбудят каждое утро.

Краток миг, что жизнью нам зовется,
Дорожить им будем каждый день.
Пусть у каждого родившегося дня
Будут радость и своя благодать.

Пусть новые года несут нам счастье
В каждый дом, в каждое сердце, в каждую душу.
Детской радостью, любовью чистой, светлой
Пусть ласково разбудят каждое утро.
Детской радостью, любовью чистой, светлой
Пусть ласково разбудят каждое утро...
Пусть новые года несут нам счастье...
```
